MEYD-451 高傲人妻美谷朱里被抓住弱點淪為性奴隸
magnet:?xt=urn:btih:66141cadf7f64f2e0dde7225dbb06757b1165ee2&dn=[javdb.com]MEYD-451.mp4
我拿去洗咯
好
今天会回家吃饭？
对
我收个垃圾
我去丢垃圾
怎么啦？
你垃圾都没分类嘛
抱歉
你在想什么啊？
那什么态度？
我有分类啊
真的吗？
你头脑坏啦？
可是
家教真差
好想看看你父母的脸
太狠了啦
想反抗我？
你精神有问题吧？
我没有
想反驳我？
不是
快道歉
你给我添麻烦了，道歉
抱歉
那算道歉吗？
好好道歉
非常抱歉!
真火大
你懂就好了
我去不准做爱的风俗店
遇到隔壁的高傲人妻
抓住她弱点的我
就逼她做爱中出，变成性奴隶
隔壁的人不分类，我骂他了
管太多了吧？
那种人要骂一次才行
垃圾要好好分类啊
别对邻居太狠啦
又买新项链啦？
你最近花很多钱唷
没有啦
好看吧
喂
我明天想工作
好的，麻烦你了
好累唷
失礼了
你在跟谁讲电话？
朋友
是哪个朋友？
大学学姐
这样啊
是跟她讲话
你好
好臭
你有分类吗？
都有味道啦
快给我道歉
快点
抱歉
知道就好了
怎么样？
你想搭电梯？
是的
那我去走楼梯
真恶心
可恶
喂
有好点的服务员吗？
那我要点一小时的
好的
我半小时后过去
你好，请多指教
隔壁的
太太
你在这工作啊
我看你都穿很贵
还以为很有钱
原来是
张腿赚的啊
闭嘴
还敢这么拽啊
是你先不守规定的
老公知道这事吗？
不知道啊
快走
不要，我是客人
别碰我
我可是客人
当然要摸
住手
我是客人
听话
好臭
恶心
我可是客人
听话
好好服务我啊
快走
很臭吗？
我付钱了唷
好好服务我
乖一点
听话
给我工作
住手
听话
来
让我摸啊
很爽吧？
快工作啊
奶头硬了唷
住手
你很爱做爱吧？
对吧
不是
很敏感呢
才不是
时间还很多呢
听话
喜欢吧
住手
你快走啦
什么？
那我告诉你老公
说你在这工作
可以吗？
你疯啦
听话
来吧
住手
让我看仔细
不然我告诉大家
烂死了
爽吧？
你看
很爽吧？
我说出去哦
可以吗？
住手
希望我住手？
那你道歉
你道歉我就走
快点
饶了我
太太
怎么可能饶了你？笨蛋
烂人，住手
烂人
爽吧？
你才是烂人
混蛋
脏死了
你被混蛋摸了
恶心
住手
听话
乖一点
爽吧
住手
我不要
我可是客人
垃圾
客人可是神
好好让我爽
什么？
你听
那是你的口水
住手
好猛
爽吧？
住手
臭死了
爽吧？
来吧
看我的肉棒
住手
快工作
快啊
住手
快舔
给我舔
告诉你老公唷
我告诉他哦
我去说哦
你快走
给我舔
不然我去说哦
快点
快闻啊
来啊
好臭
不要
快舔
张嘴
你常舔吧？
快舔啊
我去说哦
网页上有你的照片
我把那印出来
到处发唷
快舔
快点
好爽
够了吧？
再来
我可是客人
够了
继续
伸舌头
快舔啊
再来啊
服务客人
你常干吧？
快工作啊
不希望我讲
就好好服务我
饶不了你
快让我爽啦
烂人
快亲我
快点
伸舌头
好臭
再来
住手
快舔啊
让我爽
好好舔
懂了吧？
继续
继续舔
好好摩擦
来啊
好恶心
好臭
好爽
好恶心
继续
够了吧？
好好服务我啊
好好舔
好臭
好好舔蛋蛋
对
好爽
要去了
快射完走人啦
快点
还没
用屁股
快点
摩擦啊
快啦
快走
真软
好爽
不错嘛
别摸我
快继续
躺好
干什么？
让我干
住手
这家店不可以做爱
不讲就好啦
我告密哦
住手
好爽
爽吧？
才没有
快滚
好紧
住手
够了
很爽吧？
再来
住手
动啊
快动啊
再来
继续
转过来
快动
很爽唷
爽吧？
才没有
你看
很爽吧？
亲我
一直抖呢
爽吧？
不可以
好爽
去了吧？
快滚啦
好爽
射外面
不准内射
要我射外面吗？
对
住手
射外面吗？
对
内射呢？
住手
求我啊
求我射外面
拜托
求我啊
拜托你
那么
我就内射吧
住手
去了
不会吧
都说好了
垃圾
好爽
是你不好唷
好晚唷
我回来了
我去做菜
你没事吧？
没问题
太太，今天休息吗？
住手
也是啦
在风俗店工作
被知道就糟糕了
怎样啦？
你应该要道歉吧？
抱歉
要更有诚意啊
非常抱歉
对了
我懒的分类垃圾了
快捡啊
快啊
不是希望我原谅你吗？
还说我疯了
可以饶了我吗？
过来
我告诉大家唷
饶了我
还想反抗啊？
不要？
不要
都做那种工作了
饶了我
真爽
放开我
差不多一点
不希望我公开吧？
我去说哦
伸舌头
快啊
很好唷
不要
再来
快来啊
喜欢吧？
来啊
别碰我
爽吧
都在做那行了
很喜欢吧？
硬了
住手
爽吧？
好恶心
帮你舔哦
住手
脱掉
爽吧？
再来
住手
爽吧？
奶头硬了
住手
好吃
爽吧？
来
让我看小穴
快点
别跑啦
听话点
爽吧
住手
不妙啊
湿了
住手
别乱动
好色唷
住手
不要？
爽吧？
住手
好色
再来
住手
一直抖呢
还要？
住手
好湿唷
爽吧？
才没有
喜欢吧？
住手
很有感觉吧？
好湿
一直抖呢
住手
喜欢吧？
好恶心
再来
住手
爽吧？
好脏
都湿了
好湿唷
好猛，太太
还要？
住手
好湿唷
爽吧？
住手
去了吗？
不是!
只有你在爽
住手
也让我爽啊
快啊
舔啊
不要
都舔过了
还是我去公开？
快舔啊
我去说哦
说你在风俗店工作
快舔
伸舌头
好好舔
来吧
来啊
快舔
没问题啦
很好吃的
快舔
好好舔
来吧
含住
好爽
再来
很好
好好舔
好好动
对
很好
好爽
不妙
累了
累了啊，趴好
住手
进去了
好爽
住手
好湿唷
爽吧
住手
好爽
怎么啦？
去了？
住手
好爽
去了？
没有!
住手
好爽
去了
站好
来
来吧
住手
去了
好爽
爽吧？
好棒
不可以
住手
好爽
伸舌头
不可以
好爽
去了？
去了吧？
对吧？
住手
好爽
爽吧?
去了
不可以
又射了好多
太好了，我还怕是你老公来
你的身体
已经很敏感了吧？
什么啊？
你想要我了吧？
过来
你在想什么啊？
住手
他会醒来唷
听话啊
伸舌头
小声点
很兴奋吧？
很爽吧？
兴奋吧？
小声点
来吧
爽吧？
住手
很湿唷
好湿唷
小声点
会吵醒你老公唷
忍住
爽吧？
变硬了
不可以
好湿唷
老公就在旁边耶
兴奋吧？
怎么啦？
不知道
没问题
好湿唷
好湿
会被听到唷
可以吗？
爽吧
不可以
会吵醒他唷
小声点
来
好湿唷
爽吧？
好湿
好湿唷
不可以
会吵到他唷
这么大声
爽吧？
快舔
继续舔
来
好爽
快舔
好棒
再来
快啊
好棒
趴好了
他还在睡吗？
来啊
看好啦
好棒
不可以
小声点
会被听到唷
上来
去了
起来
好棒
一直摩擦呢
再来
中意吧？
爽吧
好爽
去了
不可以
亲我
射咯
射给我
去了
不可以
差不多该走了吧